بتبص لدي ولدي وتشات قبل ما بتنام
وكمان تليفونك ليه واخده معاك في الحمام؟
لو فاكر اني غبية المستخبي اهوه بان
اهدى شويه على نفسك لا تشوف مني جنان
بتبص لدي ولدي وتشات قبل ما بتنام
وكمان تليفونك ليه واخده معاك في الحمام؟
لو فاكر اني غبية المستخبي اهوه بان
اهدى شويه على نفسك لا تشوف مني جنان
حوريك ايام سوده
بتخوني و انا موجودة
حركاتك مش مضبوطة
هتعمل نفسك نايم...نام...
هطلعلك في الاحلام!
متفكرش تبص لوحده تانيه
أنا حقي بجيبه في ثانيه
هلم عليك الدنيا
ب طل تعمل حواراتك بطل استفزاز
عامل سنجل و انت بناتك على وش جواز
مش صح إِنك دايما تلعب ببنات النَّاس
متكسرش في بيوت و بيتك من قزاز
بطل تعمل حواراتك بطل استفزاز
عامل سنجل و انت بناتك على وش جواز
مش صح إِنك دايما تلعب ببنات النَّاس
متكسرش في بيوت و بيتك من قزاز
حوريك ايام سوده
بتخوني و انا موجودة
حركاتك مش مضبوطة
هتعمل نفسك نايم...نام...
هطلعلك في الاحلام!
Arabic CC by QAFNOTKAF.com